哎呀 感冒了嗎
注意身體哦
和真才是 說話都帶鼻音了
我馬上就幫你縫好運動衣哦
是你扔進火爐燒掉的吧
哎呀 肚子餓了嗎
翻譯:地字一號 後期:小聖
說起來 還沒吃早飯呢
充大款把所有的錢全都拿去買酒的是你吧
可是 大家都喝得很開心啊
那個…似乎是我藏在床底下的高級燒酒
當鋪 開著門的吧
逗之助 過來
還給我 這孩子是最後一瓶了
是最後的希望了
我馬上就拿去當鋪換錢
不然我就當場喝光
這樣冰冷的身體也會暖和一些吧
不要啊 不抱著那孩子 我就睡不著覺
燒了我運動衣的人好意思說這種話呢
那就把你的羽衣拿去賣了
你說什麼啊
這羽衣是我身為女神的象徵
怎麼可能賣啊
你傻嗎 你說什麼傻話啊
偷竊!
和真大人 是我不好太得意了
放過我吧
吵死了!
欠款一點沒少 達克尼斯也沒有回來啊
你稍微緊張一點啊
不好了 和真
大事不妙了
你誰
為這位貴族小姐獻上良緣!
你是誰
咦 好像很開心
和真 這樣的play留到以後再說
你是達克尼斯啊
讓我們擔心這麼久
達克尼斯!
和真他 強行脫光我
要把我的寶貝賣掉
喂 你那種說法
達克尼斯 歡迎回來
哦 惠惠 我回來了
那隻貓…
我不會問發生了什麼的
先悠閒地洗個澡
治療一下身體和內心吧
不 你在說什麼
說起來 我更在意阿庫婭說的特殊play
沒錯的 這是高級品
辛苦你了
你們到底誤會了什麼
難道以為我被領主玩弄了嗎
能回來就好
好了 泡在溫暖的洗澡水裡盡情痛哭吧
不是!
就算是那個領主 也不敢對我怎麼樣
比起那些 你快看這個
這是什麼
這個帥哥是誰啊
火大
你幹什麼啊
手不自主的就
那個帥哥是領主的兒子嗎
那個混蛋 作為原諒和真的代價
提出要讓他兒子和我相親
我最近沒有回來 就是因為在想辦法阻止相親
我的父親雖然看不起阿爾達普
卻非常欣賞他的兒子
對這樁婚事最感興趣的就是我的父親了
拜託了 能和我一起去說服我的父親嗎
給你
怎麼樣 完美吧
你在這方面還真是多才多藝呢
確實 這樣下去的話我們最重要的十字騎士就要嫁人了
重要的…
謝謝你 阿庫婭 差點就沒能拒絕相親了
嫁人?
就是說 打不中人的十字騎士要主動退出我的隊伍嗎
不是因為她沒用才不要她
和真…
就是這個!
我是和真
接受相親是幾個意思
達克尼斯就這樣放棄當冒險者也無所謂嗎
就算拒絕相親 那個領主也只會進一步逼迫
確實…
那就在接受相親之後 再把它搞砸
控制在不讓達克尼斯家族蒙羞的程度下
這是這個 就這樣
順利的話 就不用每次父親提出讓我相親的時候
都需要讓我把他放倒了
你…你爹好可憐
佐藤和真
佐藤和真在嗎
今天又怎麼了
城鎮周邊湧現出了奇怪的怪物
你有什麼線索嗎
馬上跟我走一趟
容我們拒絕
我們重要的夥伴 正面臨危機
我們不能對此放任不管
惠惠
冷靜一下
等等…雖然阿庫婭好忽悠
惠惠在奇怪的事情上總是很聰明
說實話 她不在最好
惠惠 你去吧
有大量怪物的話 就該你的爆裂魔法出場了吧
沒事的 達克尼斯的事包在我和阿庫婭身上了
但是…
只有你能做到了
只有…我
拜託你了 最強的大魔法師
就讓你們看看我的力量吧
美好世界
真的可以嗎 拉拉提娜
是的 父親大人
拉拉提娜 打算接受此次相親
這兩位是…
是我的冒險夥伴
這次的相親 他們作為我的臨時執事和女僕陪同前往
尺寸還合適嗎
好像沒有問題
挺適合你的嘛
看起來真是一流的跑腿
和真才是 看起來像個很努力的見習執事
你說話真有意思
如果這裡不是貴族宅邸的話
就有你好看了
你說對吧 拉拉提娜大小姐
不要叫我拉拉提娜大小姐
我…被老爺委託了
幫忙不讓她的女兒做出格的舉動
然後 如果相親順利
就給我報酬
這是…有幹勁了
你知道該怎麼做吧
拜託了
你能接受相親 我真的很高興啊
你一定會幸福的 拉拉提娜
不要啦父親大人
拉拉提娜只是說要認真考慮相親而已
什麼
經過我的認真考慮
覺得現在嫁人果然還太早了
現在已經晚了
我雖然接受了相親 但是沒有打算結婚
毀了它!毀了這次相親!
拉拉提娜…
請不要說這種粗俗的話
會被對方討厭的
混蛋 你要背叛我嗎
我現在是達斯提尼斯家的臨時管家
大小姐的幸福就是在下的願望
和…和真君
和真 你這混蛋
哦 巴爾塔殿下
終於來了 你就是老子的相親對象嗎
老子叫達斯提尼斯·馮德·拉拉提娜
你可以叫我達克尼斯大人
大小姐 注意腳下
你不是來幫我的嗎
你完全忘記不能讓你的家族蒙羞了吧
評價變差 嫁不出去的話
我就能放心當冒險者了
我是有被逐出家門的覺悟的
為了活下去 不斷接受無理的任務的我
由於力量不足被魔王軍的手下抓獲
被制服在地
對方不是魔王 是騎士啊
我想過那樣的人生!
你終於說出來了啊
說到底 那種男人不是我的菜
首先 他的人品很好
不管對誰都不發火 又努力
身手好到成為了最年輕的騎士
這不是挺好的對象嗎
哪裡好啊
貴族就該像貴族一樣 一直露出下賤的笑容
那種純潔直率的眼神是幾個意思
應該更…
像平時的和真一樣 露出舔舐般下流的眼神
我才沒有那種眼神
對誰都不發火?愚蠢!
以懲罰搞砸了的女僕為名 對其動手動腳
才是貴族的教養吧
說到底 我喜歡的類型
和那種能幹的男人完全相反
外貌不揚 胖一點寬一點都無所謂
明明我對他一心一意
一旦被外面的女人勾引
就忍不住出手的意志薄弱的人最好
一年到頭都在發情 下流是必須的
想盡量輕鬆地生活的那種
小看人生的廢材是最好的
有欠款就更好了
而且完全不工作總是喝酒
抱怨說我沒用都是社會的錯
還用空瓶子扔我的那種人
喂 達克尼斯
用你下流的身體給我賺錢去
可惡 這個女人已經廢了
那麼請讓我做自我介紹
我叫阿雷克賽·巴尼斯·巴爾塔
我叫達斯提尼斯·馮德·拉拉提娜
就不仔細介紹我的家庭了
就算是暴發戶家的兒子 也該知道了呀!
你怎麼了
不 一看到巴爾塔少爺的臉我就難受哦!
小姐見到巴爾塔殿下之後 有一點激動
說起來臉確實有點紅呢
真是不好意思
喂 小姐
你要是再說廢話 我就用更低的溫度了
獎…獎勵啊
我家的大小姐總是如此冷靜
我在的話會打擾你們吧
要不你們去院子散散步吧
那是什麼 好厲害
等一會讓她教我吧
您的興趣是什麼呢
狩獵哥布林之類的
你們關係真是好呢
做過頭了嗎
嘻嘻
嘻嘻?
沒錯 我和這個執事總是在一起
吃飯和洗澡都在一起
當然 晚上睡覺的時候也是
這個變態的羞恥心的標準到底是什麼
這種事情我忍不下去了
喂 你叫巴爾塔吧
現在就跟我去修煉場
讓我來看看你的本事
喂 達克尼斯
你看 身為貴族
就該多學學和真的這種下流的眼神
拉拉提娜小姐 我是騎士
不能對女性揮劍
真是沒用
這邊的和真
可是自稱男女平等主義者
揚言對女人也能一腳飛踢的人
其實 我來這裡是拒絕相親的
但是看到你我改主意了
又豪放 還有可愛的一面
坦率直言的清爽性格
對執事也一視同仁的態度
我對你感興趣了
已經夠了吧 你為什麼不放棄
怎麼了 不要客氣繼續來啊
讓我看看絕對的強大啊
從剛才開始 達克尼斯的木刀就沒有打中過對方
怎麼看巴爾塔都是優勢 不過…
我輸了
雖然技巧佔優 但我的內心不夠強大
我不能繼續對你揮劍了
你真是非常強大的人
聽起來是對意志強大的達克尼斯屈服了的感覺
知道達克尼斯本性的我怎麼也感動不起來
你這沒種的
好 和真你來
讓巴爾塔看看你的無情和邪道
這傢伙說些什麼啊
我也想見識一下呢
拉拉提娜信任的你 究竟如何戰鬥
巴爾塔 說什麼不該說的話
反正相親都失敗了
而且你也不會外傳大小姐的壞話
好 很好 和真
我早就想和你比試一下了
全力放馬過來吧
水生成!
怎麼了
木刀的比試不該用魔法吧
是這樣的嗎
可怕 不愧是性騷擾舉世無雙的和真
真是好可怕
沒這回事!
你看 巴爾塔
好好看看這個男人的這種地方
夠了!
是你叫我盡全力的 我就全力上了
冰凍!
鬼畜啊
不僅在大冬天向別人澆水
居然還使用冰凍魔法
垃圾和真 渣滓和真的外號名不虛傳
這種不留情的手段 這真是…
太棒了
好哦 達克尼斯
拼力氣的話 瘦弱的和真比不過你的
果然等一會要把那傢伙的羽衣賣了
以為能用力氣贏過我嗎 別小看人
身為十字騎士的我和區區冒險者的你
力量的差距啊啊!
我怎麼可能正面硬拼
認識這麼久了 該明白了吧痛!
生…生命汲取嗎
不過 在吸光我的體力之前
我先廢了你的雙手
做得到的話就痛痛!
不妙 這個體力笨蛋怎麼吸都不見底
喂 要不要來點賭注
勝者可以命令敗者做任何一件事
可以啊 要是我贏了就讓你下跪
勝機!
真的嗎 說好了
我要是贏了 你哭著求我也沒用了
你要讓我幹什麼
當然是讓你做又羞又怕 哭著求饒的事了
我已經想像到你拚命求饒的樣子了
饒了我吧 放過我吧 之類的求饒方式
這麼性急嗎 你這欲求不滿的人
我會命令的事 比你想的要厲害得多哦
什麼! 不要啊
就算想抵抗 也因為生命汲取動不了
這傢伙的力量漸漸變弱了
這樣下去就要輸了
看我把你吸暈!
期待等你睜開眼睛的時候 會看到的厲害場景吧
無論被如何羞辱 我的內心也不會屈…
厲害的事
厲害的事…
厲害的…事
厲害的…事!
好了 泡在溫暖的洗澡水裡盡情痛哭吧
和真 你想用我洗澡剩下的水幹什麼
厲害的事!
贏…贏了
垃圾和真果然說得沒錯
真沒禮貌
我拿了點飲料來…
他們兩個幹的
好的死刑
不是的 誤會啊
美好世界
女兒一直不擅長與人打交道
成為十字騎士之後還是一個人
每天都去厄里斯大人的教會
祈禱能交到冒險夥伴
有一天終於第一次交到了朋友
回來炫耀說和一個盜賊姑娘成為了朋友
我的妻子去世很早
我一個男人 對她十分嬌慣
讓她自由地長大成人了
可能就錯在這裡吧
不 那是她生來就有的本性
拉拉提娜小姐是一位很不錯的女性
如果沒有和真君的話 我真的打算娶了她
抱歉 聽不懂你在說什麼
你更能讓拉拉提娜小姐幸福吧
你跟我出來 管你是不是領主的兒子
和真 住手啊
我也會被一起處刑的
和真君 以後女兒也拜託你了
幫我看著她 免得她作出什麼蠢事
拜託了
哦 醒了嗎
這種狀態是…事後嗎
在我失去意識的時候 對我做了難以描述的事
才沒有做 什麼都沒做
在你睡著的時候 這邊的氣氛變得很微妙啊
父親大人 巴爾塔大人
這次相親請當做沒發生過吧
瞞了你們這麼久
我的肚子裡已經有和真的孩子了
你對我這個處男說什麼啊
是嗎 懷了和真的孩子嗎
我會轉告父親我拒絕了這樁婚事的
這樣會更方便吧
真是個好人啊 真的收下達克尼斯好了
我的孫子
我有可愛的孫子了
你們兩個什麼時候成了這種關係
快點傳出去 快點傳遍全城才行
和真和達克尼斯
怎麼連你都相信了啊
佐藤和真
佐藤和真在嗎!
何も言わず　家を出て
一聲不吭 離家而去
こんなとこまで　来たけれど
一個人來到了 這樣的地方
日暮れと共に　泣き虫が
夕陽西下時分 愛哭的孩子
心細いと　へそを掻く
心中感到害怕 流下了眼淚
赤く染まる　町の空を
染成深紅色的 小鎮的天空
鴉が鳴いて　行き過ぎる
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
為這假面騎士規劃隸屬!
前略 尊敬的父親
尊敬的父親
我已經不想毆打重要的親人了
您知道嗎 所謂愛的皮鞭 比起被打的…